我们将看到，最终大脑的发育，在这种动力学中，
它将引导和组织所有这些现象，
颅内膜
并将支持并允许创建这种膜系统，
相互张力
其中将穿行所有血管，至少是血管，
在...方面重要的
静脉，用于引流
并释放
这些二氧化碳，
这些必须
以一种非常特定的方式排出
并且许多问题
实际上来自淤滞
带有我们将研究的关键点
尤其在某些汇合处
例如
翼点或
某些静脉窦
横向地，位于底部
枕骨平面
在那里我们有汇合
几乎八个膜层
将会在那个位置汇合。
这真是一个交汇点，
一个枢纽
重要的。
还有颅底。
我们可以说这种颅骶机制
它是
重要的在于
它，它是我们其中一个
可以作为参考的依据，
我们总能依靠它。
我是否有一个良好的颅骨-胸骨-骶骨机制？
颅骨-胸骨-骶骨-下颌骨
从孩子开始直立的年龄起。
当孩子开始长牙时，
孩子开始直立。
牙齿是姿势感受器。
现在你们的脑海里会明白一些事情，
我要告诉你们的会给你们带来启发。
牙齿作为支撑点的重要性。
你的姿势。它们确实是
让你能够正确呼吸的
支撑点，实际上。
舌头也非常重要。
最初，
我们寻找，你们看
孩子们，他们是这样的。
他们寻找舌头，这非常
重要。之后，牙齿长出来，
当他们开始有
上下牙齿的支撑点时，
孩子就直立起来了。
明白吗？现在，你们
会明白，看，以前
老人们，当他们没有牙齿的时候，
老人们是什么样子？
牙齿，牙齿，他们会说...
给他们装上牙齿，
他们就挺直了。所有这些人，
所有这些老年人都有牙齿，
都有假牙。
他们有呼吸的支撑点。
你问一个老人家，
他已经没有牙齿了，你对他说，来，挺直身体。
他不知道如何呼吸。
他不再会微笑了。
他寻找支撑点来
呼吸，通过他的姿势，所以牙齿变成了
身体挺直的
传感器，对儿童的挺直和你的姿势的挺直非常重要，
这也非常重要，不要
缺少一侧的牙齿。为什么？你有一颗牙齿，它被拔掉了，你还有一颗在
另一侧，
为什么这很重要？如果你有一颗牙齿
缺失，你的舌头
就会向一侧移动，
所以它会稍微
为舌头打开空间，
因为舌头非常棒，舌头是
许多事情的关键，
它会伸向一侧，
在这里，它会
堵住那个空隙，
以便进行吞咽，
事实上，
由于舌头是舌轴的一部分，
也是你身体中轴的一部分。
纵向的，我们称之为
的轴线
胚胎链
这是第一个轴线，它是你的胚胎链，终止于你的拇指和大脚趾，它
是你的胚胎链，以这种方式组织。
因此，你将通过你的舌头、你的姿势、你的牙齿来维持
你的平衡。
最终，眼睛会相对于你的系统寻求其稳定性
前庭系统，以这样的23度方向，一个
这样的23度方向。
最初，内耳是这样定向的，像
这样。
然后，通过生长，你来到这里寻找。
这就是为什么以前孩子们经常得中耳炎。
特别是如果孩子，家里太吵闹。
观察一下，患有中耳炎的孩子，是那些家里有争吵的孩子。
我说的第一件事是，夫人，您得稍微冷静一下。
不，我是说，我们也许可以小声一点说话。
这是一种我们要设置的水保护。同时，它试图水平化
一段时间。当它直立时，它会水平化，达到一个角度，这个角度是
一个角度
它将在心脏层面找到相同的角度，与地球的角度相同的角度
地球。你根据你的角度平面相对于你的宇宙进行定向。你
寻找
稳定性。身体也总是稍微向前倾。如果你看，它
总是有一个
某种程度，或者它是这样的。
事实上，如果你观察一个人，你会看到相对于他的轴线，他有一个倾斜
我知道的趋势，你每天吞咽1到2升，你每天呼吸25000次
每天，你的心脏跳动10万次，这是一个消化节奏，这是一个
呼吸节律，这是心脏节律，你看，实际上我们要
做的是
置身于我们不同的节律中，心脏节律，我的节律
消化节律，它是
真的很好。这与
也与
听觉有关。
因为
憩室，这个下次再说，
它是麦克尔软骨
它延续到内耳。
你有茎突，它延续
到内耳系统。
我下次会详细解释。
我们将看到如何
将其带回中线
以及如何重新疏通系统。
它是这样发生的。这是胚胎学。
这是面部研究。
首先，这两块神奇的骨头，即蝶骨和枕骨，
我们将看到它们完全受制于这个颅骶机制。
这是示意图，但它仍然向我们展示，你看，
看看在牙齿层面的屈伸中会发生什么。
看，有些人完全磨损了前部，
有些人完全磨损了后部。
理解这个图示真的非常重要。
然后我们将看到你们有枕舌链，
它确实是一个对于身体的整体动力学非常重要的链条。
它是一条中线，它几乎间接地构成了
我们身体的连续性。
这不是一个解剖学上的表征，但它是一个
真正的支点。
这个舌复合体和舌头，它是心芽。
舌头将相对于盲孔形成甲状腺。
甲状腺将激活你的言语。有一天，你将不得不
用你的额窦说话，也就是说，你需要面对。
面对。就在那时，有些人过于强硬
或者有些人不够强硬。这是一个喉咙的问题。
这就是为什么在某个时刻，我们不再需要
言语。我们完全通过频率交流。有些人只是发出频率。
比如，曼特罗，它们变成了频率。它们变成了原型声音，
它们重新中和，并将你带回一个有意识的原型，来自集体无意识。
因此，它们重新中和了言语。曼特罗旨在停止你的内在对话，
内在的
持续不断的。展示枕骨-舌链。看看
它的力量。
它在这里相互作用。这是舌链。
你将看到通常是蝶骨
寰枢椎链。
这是一条你生命的预期链。
这是一条下行链。
我们下次再讨论内脏颅。
最终向你们展示所有这些机械平面，
这些不同的链条，
在其中我们看到所有这些存在的力线的整体作用。
它们是下行序列。
我们有内脏颅和神经颅。
我们看到两者之间有这个颅底。
这个颅底对于发育是一个非常重要的元素，
实际上，它与颅底相关联。
这是主动脉与大脑之间的关节。
颅骨已在此处形成，它已经开始，我们几乎已经有了
一个未来的图像，它是前驱图像
对于颅骨而言，伴随着大脑，它将真正发挥其
重要性，
因为正是它以差异性生长速度激活了系统
这将导致胚胎的这种屈曲，伴随着
的...
端脑、间脑
源自前脑，
中脑，然后后面
我们有菱脑，它将
赋予这种
动力，伴随着
后脑和髓脑
的大脑。这是一个关节
在大脑和
主动脉之间。在某个时刻，
我们看到存在一个屈曲。
而在这种屈曲中，它将
在此处组织，这就是关键
随后胚胎的募集
也就是说，这种脑的屈曲
向前，间充质
位于中脑下方的，变得垂直于
胚胎的纵轴。
此处存在一个压迫。这种中脑下方的定向
预示着
一个我们称之为中脑下隔的发育，它连接着
前方和
脑后部，所以你看它在这里被压缩，这是心脏和
它的主动脉和羊膜
腔组织这个空间，隔膜
在这里发育，你看，它成为颅底的
颅底。我们在这个屈曲中看到，如果我现在
做
反向。这里有一个小囊。这是一个内胚层小囊。
这是一种组织，在这里，
黑色组织，是肠道组织，所以是内胚层。你们
知道这意味着什么吗？
它将成为这个小囊。你们知道这个小囊叫什么吗？
它叫做Rathke囊，在这里，后面，
塞塞德囊，
算了，Rathke囊。而这个Rathke囊，它将在颅底水平
颅底，成为最重要的结构之一，我们称之为垂体
前叶。我提醒你们，垂体由两部分组成，
一部分是神经性的，另一部分是消化性的。
那么这一部分，这两者的结合将形成垂体，并且在
最初你们有这个囊，我们称之为Rathke囊，它来自，
现在我们做反向操作，你看，我打开
我减小尺寸，
我将胚胎放回它之前的初始阶段，
这个囊是这样的，
你看，如果我只取这个小囊，
在这里，这样，你看到了，对吧，
我打开，它就变成这样，
它又变平了。
实际上，是胚胎的屈曲
伴随着心脏的制动
在某个时刻导致形成这个褶皱。
作为一个组织的吸引场，
一个吸引场，如我们所见，它获取
并吸收，然后来到
定位于
颅底的
前部。它将形成我们所称的
垂体前叶。
同时，你有一个后部
它来自漏斗部，
它来自
大脑上部，
同样的吸引场，
并相遇以形成垂体
神经部。两者
一起构成垂体，带着所有
这个总指挥，因为它确实在那里，并且
我们发送荷尔蒙，我们发送
各种物质，我们调节各种功能等等。它是一个神经内分泌的
巨大总指挥。这个总指挥定位在哪里呢？在颅底，
那是什么？一个支点。所以你已经有了
在这个基础上有一个发展
颅骨的。
它既是纯粹的内胚层来源，因此是消化性的，
同时又是神经性的。
这意味着颅底了解
大脑的环境和你的消化系统环境。
这是你的大脑和你的消化系统之间的平衡。
这是神经颅和面颅之间的平衡。
在这里我们看到过度的屈曲，过度的伸展，
这种开放，颅底的这种运动，
你会看到这些扭转现象。
但所有这些都会影响到功能，
逐渐地，影响到垂体功能。
功能需要运动。
功能，不过是胚胎原初运动的重复，
在某个时刻。
这就是为什么真正的功能是一种运动。
内在运动
它将组织
一种活动性运动
它将组织一种运动能力运动。
所以这个颅底
不仅是一个关节
最初在我的大脑之间
正在生长，和我的主动脉
正在制动，
整个机制导致最早发生的事情之一
将会发生的是
瞧，形成了一个小囊
我们称之为赖特囊
它将形成垂体的一部分。
在这里，同时
它是一个
代谢平面上的冲击区域
你看，就像我们今天早上看到的那样
因为这是两种组织
完全收缩
到一个完全在后面的区域
你看，带着一个区域
我们看到了牵引场
我们之前看过这样的场域，但最初
它是一种幼年软骨组织
在那里发育
沿着一个轴线
并将发展出我们所说的
垂体软骨、脊索旁软骨和脊索前软骨
在前方，它们将作为软骨结节的前体，用于
在空间中形成你的枕骨基底部、蝶骨和筛骨。
稍后，我们将在你的岩锥的一部分中看到，以及
稍后，我们将看到在其中，在这种发育运动中，这次是
大脑在其阶段。
脑化，整个额骨、顶骨的形成过程，以及
枕骨上部，
直到完成你的颞骨阶段。这是一个连续的过程。我
在这里，它转回，
我们这样做。然后它向前推进，它将变成，
你看，垂体软骨，
好的，我们看颜色，脊索。脊索旁软骨在...旁边
这是脊索吗？好的，没问题。
这是什么？枕骨基底部。
啊！
脊索，它在这里吗？
它向上延伸到那里。它在什么之间？
它在什么之间？
这是什么
是什么？
这只是一个答案。还有什么会沉积在上面？
什么？
我的垂体。
这就是腺体平面。
软骨压迫，此外，我还有一些腺体方面的问题，这
完全取决于所发生的一切，因为这个点是一个
点，实际上我们称之为零点。假设存在一个张力
在
膜，我知道这里发生的一切，在下面我感觉到另一个在形成
结节，我感觉到我的垂体，我感觉到消化系统，我有我的神经系统
而这些是...的膜
处于平衡状态的张力。在那里，存在血液水平的不足，
就是这样。我感觉到所发生的一切。
你，你移动你的... 你只是把腿向后移，我感觉到了。你，你移动你的
手臂向上，你的手臂，我感觉到了。你，你低下头，我
感觉到了。
你，我感觉到你所感觉到的一切。
垂体，这是在腺体层面、在...层面发生的一切
骨骼的，软骨的
我们将看到它在...层面了解一切
我们的膜层面。
枕骨大孔，在这里，
伴随着
我们称之为鸡冠，
筛板，
筛状，在那里我们看到
梅克尔软骨，伴随着区域
在这里，内耳道，
颈静脉孔，这
当我们有时寻找颈静脉孔和...之间的关键点时，
颈静脉和内耳道之间，
这是我在这里给你们的一个关键点。
还有蝶鞍
就在那里。
这就是有趣之处。
仔细观察这里与口腔和颌骨的连接处。
这是耳鸣。
硬脑膜，软脑膜。
让我们从头开始。
你们还记得
神经管的形成吗？
现在，我们将添加一个元素。
开始
形成的神经管。
脊索。
我这里周围有什么
正在组织起来？
我有什么？
颈动脉。
在颈动脉的起始处，某个地方...
这些颈动脉是哪一部分？
所有这些，它们是哪一部分？
因此，这里仍然有很多间充质。
你们知道在这个运动中，这里发生了什么吗？
那么，这里的间充质，在下方，
它在这里受到一个代谢场的影响，
一个滞留场。
最初，它有点像那样，
就像一个阶段，因为无论是扩张场还是滞留场，
它也可能取决于我们所处的空间和时间。
在这里，我们有一个阶段，这里的组织将
受到一个场的影响，
它将受到来自组织的类似压力，
我们在这里看到的组织。
瞧，它从这里开始，我们在这里看到。
开始形成原始脑膜。
可以说，这是原基，
硬脑膜的。
你在这里看，
它不仅在这里，
而且它也在这里。
贯穿始终，
就像这里，你看，
贯穿始终。而在这里，
这些是横截面。
如果我做一个横截面，
背侧矢状面，就像神经嵴
贯穿始终。
我在这里看到一个区域
我们称之为原始脑膜
它实际上与生长速度相关
差异性，以及
我所拥有的比率，相对于
我的脊索，它将形成
我的神经管，而神经管
将向下延伸
首先，通过一层组织，一层包裹着它的膜，沿着其整个轴线延伸，
并且首先第一次闭合，
正如我们所看到的，在颅底部分，上方，
然后它将像这样形成整个长度，
以便在我的前神经孔和神经孔处闭合，
后神经孔，
在第26天、第28天，它闭合，
与此同时，我的体腔也重新整合。
外部进入内部细胞团。
这些结构，你们可以想象，最初是，
只是包裹着，
它在生长。当我有我的过程时，
这里的端脑化过程，
就像这样，
你明白吗？然后它就变成这样。
然后它就变成这样。
那么，它会做什么呢？
它将形成
我的层
从我这里的系统开始。
这里的中线将形成鸡冠，我的两个前脑
会靠近
沿着中线，然后它会遵循这里的所有过程，我后面有一个褶皱在
层面
我们看到的，是后褶皱，它将在后面形成这个
我们称之为小脑幕的结构，
在上面，它将完全形成我的整个形状，
大脑的，这是一个大脑化过程，
由端脑化所赋予的，
在胚胎直立过程中。膜会跟随
运动，就像我们之前看到的，它会跟随
脑室系统，那么在这里它将跟随
大脑的发育并组织起来。
硬脑膜的头部，这里正在发育，我们看到
我拥有所有的组织结构
分隔成
我的小脑幕
我的大脑镰
以及我的小脑镰
接着，它在这里继续延伸
你明白我的意思吗
假设我可以进入其内部
它继续延伸
环绕着我的大脑
它将其包裹
这是一个包裹
大脑的包装
实际上在某个阶段
一个双层结构
一层
内脏层
我们称之为内脏硬脑膜
以及一层壁层硬脑膜
明白吗？
我们回到更早的阶段
你们还记得吗，在最开始的时候
当我的大脑发育时
它首先是这样的，然后闭合
然后它会折叠，在它折叠的时候
它首先会形成
三个脑泡
而这正是在端脑化现象发生之前。
明白吗？
所以如果我们想要描述大脑的运动过程
我们向前推进
最初我们形成三个脑泡
然后是端脑化
大伸展
在此之前，您有这种屈曲
颈椎等
但现在，主要的运动是
我这样向前
然后我这样做
好的
我回来并重新定位
在...的底部
颅骨
那是脑泡
那是外胚层。
我们已经很快看到
从外部看，这个外胚层，
它完全包裹着我的神经系统。
明白吗？
而这，是中胚层。
这个大脑完全被中胚层包裹着。
明白吗？
所以它被完全包裹着，形成了一个完全被包裹的组织。
这是大脑的包裹层。
它们是糖果。
在前方，因为会有两个囊泡，所以有一种鞘。
组织中非常强的致密化。
这里也是，是非常强的致密化。
但它很强，也就是说...
如果我取一块组织，然后我能把它全部撕下，像这样放下来，看看发生了什么，你会看到，上面并不是那么饱满，有一些区域非常坚硬，你看，这些是被称为硬脑膜带的鞘。
'arrache  tout  et  je  le  dépose  comme  ça  et  qu 'on  voit  un  peu  ce  qui  se  passe,  tu  vois  que  là -dessus,  c
'est  pas  si  plein,  il  y  a  des  zones  comme  ça  qui  sont  très  dures,  tu  vois,  c 'est  des  gannes
qu 'on  appelle  des  ceintures  durales.
所以这里有前、中、后硬脑膜环，尤其伴随着
这些致密化。
所以如果我做一个脑部和硬脑膜的切片，
有一层是壁层，这里是脏层，
相对于大脑而言，
在其上方，最初仍然是相同的中胚层组织，
但其代谢场会发生变化，
也就是说，密度、聚合状态的变化。
液体等等，这些都会在某个时刻在此处形成
这里的组织仍然是
中胚层，在某个阶段它会骨化并形成骨骼，
正是在这种组织中将会发现
这种致密化，你看，我们称之为
硬脑膜节区，
它们非常有趣
且非常重要。
我们在这里。
而所有这些硬脑膜鞘，
你看，在这里，所有这些
硬脑膜鞘，就像是
环，它不在脏层中。
脏层。我再次提及
在这里，而现在，我将
在这里再添加一个元素。
那就是骨组织。
明白吗？
环。
这三个环就在那里，像这样。
它们都，都，定向，
都朝向我的颅底。
无论是脏层硬脑膜,
都趋向于被组织到
这个颅底,
它是一个巨大的张力平面区域,
膜性的,
膜内和膜外。
我们看到它是间充质的集中,
介于外胚层和内胚层之间,
介于心脏、血管和大脑之间, 因此,
换句话说, 介于外胚层和中胚层之间,
你看, 在那个时候, 它组织着这个平面。
然后, 我们也看到了
我的静脉系统沿着所有这些血管分布的重要性,
它是由我们所说的上矢状窦、下矢状窦形成的,
但这是...
巨大的汇合, 当我们在另一个平面上看它时, 我们看到
这是一个
八层膜的汇合, 1,
2, 3, 4, 5, 6,
7, 8 层膜, 矢状窦将汇入其中,
上
下矢状窦和横窦
在这里, 这些带将在这里定位,
它们将主要表现在
壁层硬脑膜中, 介于骨骼和
脏层硬脑膜之间, 但我们
我们能看到它, 即使从脏层系统也能看到它,
壁层和骨骼系统。
因为它们相互作用。
但那是它们表达最明显的地方,
伴随着这里的环状结构，
伴随着密实化，
将会在其中形成密度。
施密特们，一位歌手。
的固持。
这是蝶骨体的一部分，
以及枕骨部分，
以及它所拥有的颅底，
以及我的翼突。
你们想象一下，我的大脑正在缓慢地形成。
明白吗？
我还没有到达那个阶段，
即端脑化。
我仍处于拥有第一部分的阶段。
第一部分，我已经有了，
初级构建，
基础的，正在颅底层面开始形成。
我的颅底。这已经是
我的前脑
与我的后脑
挤压并形成这个颅底。
我们正处于这个阶段。因此，
我有一个韧带，我们称之为未来的韧带，
眶间韧带，
它就在那里。而在那个时刻，
突然间，我的
端脑化过程
发生时，突然间
整个系统被向上牵拉，你看，
我的翼突就在那里，它们会这样做。
结构被矫正，我从这里开始阐述，整个过程都在进行。
大脑镰正在发育。
与此同时，在其中，我观察到...的靠近。
我的翼突在此处，同时一个组织在...
内部，
热的组织将因矫正而受到一个场的作用。
我的小...
翼突的靠近，同时我的脑向...
后方，也就是说
它变得如此脑化，将整个系统拉向中心，你...
看，发生了什么？我看到这里的组织开始在这里折叠，你看，它形成了这样，
这个开始
折叠的组织，形成了我们所说的
“公案”。
你们已经见过“公案”了，它们就是这样放置的。
最初，那是一个组织
在那里，并且在
矫正的阶段中，我的小翼突被
拉向这里，
于是我的
鸡冠在此处形成，它构成了
脑化过程
的一部分。
鸡冠，它对身体来说是一个非常
重要的地方，
对精神来说。
伽利努斯十字。
那就是
我们为孩子施洗的地方。
on vient baptiser l'enfant.
这是我们形成交叉点的地方。
这是一个启动点。
因为这是一个你打开、
靠近并形成你的统一体
与你所有的前部系统如此。
你完成了你的大脑化过程，
你完成了你的面部开始
招募起来。
你的眼睛所有的重新平衡
开始定向
在那一刻，你看，通过显化
直到它成为你的一个支点。然后你开始看到，你看，看到我们
所说的
透视力。这是视力，然后你有透视力，再之后你会有
多维视力。也就是说你在万物中看到神。透视力
是你开始
看到现象的洞察力。视力是你想要玩弄周围的
情感。
这个过程，它
发生...
同时，原先是前脑的囊泡变成了端脑，
并且发展得如此之快，以至于它开始形成我们
所说的半球化过程。
在这个过程中，有一种力量，它最初是一种下降的力量。
这是胚胎的屈曲力。
然后，突然间，这是一种使胚胎伸直的力量，它就像
这样。
所以这是一种形式，就是这样。
在这个伸直的时刻，我有了我的两个半球。
它生长，然后它就变成这样。
这里是大脑的构成部分。
那么，它附着在哪里呢？
它附着在这里的区域，我们称之为鸡冠。
明白吗？
它在此处定位，一直延伸到鼻根点。
我们从鼻根点发育到囟点。
并从人字点到星点。
明白吗？
每一步都会释放星点。
每当你行走时，
距骨、跟骨，
会产生一种共振，一直传导到这里。
如果它不自由，就无法正常运作。
同样地，
如果你没有良好的咬合，
如果你没有自由的冠状结构（或冠状缝），
你就无法拥有行动的自由
在你的颅骨层面。
这就是为什么需要释放额骨
以及冠状结构（或冠状缝）。
这里的区域，以获得这里的自由。这意味着如果这里不自由，你有时可能会
出现
仅仅是一颗小牙齿。我们可以调整一颗牙齿。我
有个朋友，他能释放这里的某个区域。
仅仅是你结构中的一颗小牙齿
这里。不，不，不。骨骼是在
膜中形成的。这就是我在这里画的。
正如我试图向你们解释的，大脑是发育的动力，是它在推动。
但在周围，在我的神经管形成之初，我们就看到有中胚层组织出现。
qui  apparaissait.
我说，看，起初，如果我们观察，全部都是中胚层。
全部都是中胚层。
然而，这个中胚层将会致密化。
靠近大脑的一部分将会是硬脑膜。
脏层硬脑膜，接着它会变成壁层硬脑膜，而其上方，
起初是中胚层来源的骨骼，它实际上受到
生长和扩张的代谢场，
并开始在周围硬化，以形成我们所称的颅顶，
但我还会再解释一遍。
所以起初，它是同一种组织。这就是为什么当我们感知颅骨时，
我们可以...
我们可以轻松地穿透这些结构，因为它们是同一种流体，
实际上是同一种频率，只是轻微地被修改成阿尔法、贝塔和
西塔。
这是一个比喻。
问题是，骨骼是...的结果
系统。
这就是我想解释的。骨骼是这个过程的最终产物。
某个时刻。
上升过程，也就是脑化过程。我有一个这样的大脑，然后
接着在某个时刻
我们看到这个大脑非常非常强烈地生长，它像这样，并且
它向上延伸。
那么我们会看到，这会导致所有结构在中线上的靠近，
所有结构，
但与此同时，在这里和那里有一个向两侧的扩展。所以是这种上升力
和下降力，它
将侧向物质拉回
向中心。
但在这个运动中，
你会看到原始消化管
它是这样定向的
会有一个向上运动
像这样。
它是这样的。
然后，生长就发生了。
它就这样做。
正是在这个过程中
舌头
遵循其发育力。
这就是为什么我们说深度
舌头的深度，它代表着
深度反映
脑化的深度。
啊，这是一种对称。
我们看到颅底真正成为一个汇聚点，
真正成为一个汇聚点，
一个信息交汇点，
无论是首先
纯粹的骨性信息，
伴随着垂体软骨
并通过调谐，
无论是已经在
内胚层
和与垂体相关联的外胚层。
垂体，然后所有的
张力膜
大脑的，我们还会看到
甚至我们还可以补充
那些线
与支气管树相关
支气管也来
插入颅底的下部。
这确实是一个
信息汇聚的
关键点，
在这里我们看到，仅仅从
下丘脑-垂体轴的层面来看，
通过
视上核或室旁核，
你看，有关
身体张力化学的信息，
所有信息，
包括酸碱平衡，所有信息。
你有一个顶盖，
垂体的顶盖，
这是一个血管化的顶盖，
里面充满了小血管。
在这里，我们看到，这些
原始硬脑膜鞘定向
并沿着这个轴线组织起来。
这就是我们意识到
你看，贝赫米特（Béchemite）如何
绘制这些汇聚到颅底的力线，我们看到
这些事物的明确方向，
在V2平面上存在一个非常重要的冲突，它将出现在
结合处。
力的汇聚，重要节点的汇聚。
我们再次看到另一种观察这些图像的方式，在这里我们看到大脑镰，
硬脑膜鞘和即将形成的骨骼。
但它们最初是由共同组织形成的。
这仅仅是发育，而这一切的巨大驱动力是什么呢？
尤其是大脑的发育，是它组织了这一切。
大脑的生长，这种头颅化过程，正是它
组织了这一切。
这就是为什么我昨天开始讲的参考点，我告诉过你们，好的，我们将从这个过程开始
大脑发育的，非常简单。
而现在，我正在添加许多
周围的元素。比如，整个系统
脑室系统，啊，是的，
所有的张力膜，啊，是的，
所有的硬脑膜鞘，啊，是的，所有的骨骼，
最终，都会构建起来
在周围。唯一需要
记住的，目前，
就是大脑的太极。
而在大脑的太极中，你们可以
添加，啊，我可以，好的，我们
一起做这个。我在这里，
我有太极，我们做向前运动，
我有端脑化运动。我们记住
它这样做，它那样做。在内部，我有什么？好的，我可以画出
我的脑室。
我在这个运动中看到了我的脑室图像。好的，在外部，我这样做，我
那样做，
现在，瞧，我有我的整个膜，我的大脑镰正在构建。
啊，在后面，你们还记得吗，后面有一个桥脑区域正在形成，
它形成了小脑幕。我将进入
这样的运动。
这是一个正在发育的大脑。
随着这些鞘膜在此处产生共振。
我们清楚地看到，一切是如何组织起来的，
我们清楚地看到这里的力线，
这些内部的硬脑膜鞘，你看，
这正是关键所在。
你看，这就是硬脑膜的重要性，
脊髓就在这里，椎体，
我们在这里清楚地看到，请看，
我指的是真正的软脑膜就在这里，
我指的是这个空间。
蛛网膜，我们看到
这里的硬脑膜
内部的，你看，它有
然后是硬脑膜
外部的，它是
致密化的一部分。
事实上，我们可以在任何地方追溯到这一点。
那么，还有一件事
将会很重要，那就是
当我们研究
从神经层面上的发展，
你看，事实上，存在着一种
连续性，我们可以说
目前是象征性的，它有一种
连续性，介于
我的外层硬脑膜
和内层硬脑膜之间，如果你愿意，就在这里，
我的蛛网膜和我的软脑膜
在这里的切面上，我将看到神经外膜。
sur la coupe ici où j'aurai l'épinèvre
这可能是神经外膜
在这里是外部的
硬脑膜外层，硬脑膜内层
这是一种连续性
这里的神经束膜
你看，它与...相关
与...
而神经内膜将与...层面的连续性相关
软脑膜。
但这，是一个疑问点。
然而，真正重要的是要认识到，
是这些小血管，
它们是神经内膜中的中胚层血管，尤其是在这里，
而正是这些小毛细血管，
实际上可能引起淤滞。
是它们给我们带来麻烦。
这就是为什么通过进行泵动技术，
通过进行松解，我们才能缓解神经根问题。
因为在这里，如果你看更深一点，有所谓的，
霍夫曼韧带和福雷斯蒂耶氏盖。
无论如何，这里有一个结构正在发展
并形成一种小瓣膜。
事实上，它也与硬脑膜相连，
形成一种保护性瓣膜。
你看，这实际上是整个硬脑膜系统，这对于
形成 Corlings，
颅骶硬脑膜套，但实际上是
颅骶椎硬脑膜套，
从概念上讲，它几乎是一个颅骶椎-周围硬脑膜套，
也就是说，整个硬脑膜轴，不仅是
它是插入性的，
以前我们认为它有点漂浮，
后来我们发现并非如此，
实际上它甚至是由一些系统支撑的，
硬脑膜系统，甚至由一些盖，
这很重要，我们称之为
福雷斯蒂尔盖，它们支撑着一个瓣膜，
它们维持着，允许一个平衡，
水液的
一个水液平衡，意思是
没有充血期
如果你有充血，那就会出问题
在你的
神经平台处，这是一种保护
颅顶
相对于此，你看，这已经是
一种致密化，但还有一个区域
在这里，你看
那么请仔细看这里，你看，我们看到
所有这些膜
那么这实际上是一种
这仍然是鞘
你看，我们在这里看到它
这些是不同的代谢场
密化和扩张的，它们参与
颅底的软骨结合
但在这里重要的是
在颅顶层面，是牵张
它将形成
沿着位移方向的骨骼
我们在这里看到的，你看，伴随着位移
骨小梁和成骨细胞的
它们将形成骨板
额部的，你看
我们将看到骨化中心
它们在它们的周边形成，在这里，在侧面
和这里，你看。
我展示一个图像
一个大脑的
它正处于阶段
发育阶段，像这里，你看
一个脑
伴随着，我们之前看到过
首先，我们在这里重新开始，我们将想象
周围有这些硬脑膜鞘，你看，这些硬脑膜鞘，它们形成了一种窗户
像这样，你看，我有一个窗户，然后我这里有另一个窗户，然后
我有另一个这样的窗户，你看，我这里还会有一个，像
这样。
那么，你们几乎可以告诉我，在...
出现的时序
颅骨的致密化
仅仅跟随大脑
正在发育的。我们将首先有
额骨
它将致密化。
在它后面，
将是顶骨。
然后是枕骨，
上部，
因为它不属于颅底，这是不同的。
至于上部，
在颞部水平。
事实上，在这个阶段，我只是
非常精确的发育力，即
我的大脑发育。
首先，你们看这里的骨骼，最初是膜性的，
将通过这种代谢变化过程，形成
坚硬的骨骼。
但是这里有一些窗，你们看，这里。
那些保留的窗，它们与
这些带状结构相关联，它们就在那里，像这样，还有那里，
像这样，
这里。正是在这里，在这个区域内，骨化将从
中心开始，这些是
膜性中心。它将在这里骨化骨骼，然后骨化顶骨。
然后是枕骨，
然后是额骨系统。
这只是遵循着
发育
头化过程。
这是相同的过程。
所以从内部到外围，
我可以说我将拥有
在内部是脑室系统，
在外部是
间脑系统，以及所有的组织结构，
呈分隔状，
而在最外部，结果
将是...的形成。
顶骨、枕骨上部以及上部
在颞部水平。
事实上，如果我们观察，这些硬脑膜鞘，我们在这里简单地发现它们，
在...带下
在这里的力线。我在这里会有哪些主要的硬脑膜鞘？这是我的
大脑镰。
事实上，这是一种非常靠前的硬脑膜鞘形式。在那里，我们清楚地看到这些窗户，
你看。
额窗、顶窗和
枕窗。
而这里是什么？
这可能是颅缝。
未来的颅缝。
在那里，我们看到最初，我们在这里清楚地看到
囟门，它们仅仅是运动。
我们在这里看到所有像这样发生的运动。
有两个重要的现象
这是压电现象
这些力会像这样在面部水平弯曲
在牙齿水平和在某些结构水平
这些事物会深入组织
我们会在面部讨论它
然而，有一件重要的事情
是颅内皮质
它们将主要承受
来自大脑扩张的影响
脑膜腱膜，而颅外皮质
主要承受那些
来自颈部肌肉的影响，因此来自头部姿势和下颌姿势的影响，也就是说
来自整个舌骨复合体和咀嚼肌的影响。
那么，发生的情况是，颅内皮质它将承受，这是
它承受着所有来自内部的运动
向外。
但到了某个时刻，当胎儿在某个时刻，它
开始活动。
它已经开始吸吮，事实上很早，也就是说大约在5
-6个月时，我们就能清楚地看到它在活动，你看。
事实上，在那个时候，是颅外层，为什么？
因为是后面的肌肉开始牵拉，你看。
那么在最初，当你观察一个颅骨时，你...
我们在这里看到一个3-4个月的胎儿，这里的区别是
主要是大脑的扩张产生了运动，你看，就像这样。
但现在，后部延长，在胎儿期的早期，当
肌肉不活跃，大脑扩张特别活跃，
颅腔是球形的，你看，相当球形，而到了
胎儿期末期，也就是说在第7个月初，
从第七个月初直到出生，颈部和面部肌肉变得活跃
颅骨承受的力量变得更加横向和拉长。
这是一个治疗上的关键，向我们展示这次存在一个外部力量和内部力量之间的平衡
相对于这个系统。
这意味着，当我们遇到斜头畸形的儿童时，例如，我们必须注意
也要注意外部力量，也就是说，注意体位，也就是说，注意...
重新锻炼其颈部肌肉，
使它们恢复活力，而不是只做
颅骨治疗，这曾是
正是那些
没有理解这个层面的骨科医生面临的一个大问题
并且只做颅骨治疗。
我们曾说不，这会好起来的。但不，它不会
好起来的。所有的角度
1类、2类、3类
这将通过
蝶骨角和颞骨岩部角
以显示
头部曲度的
头部曲度，正是它
将导致下颌后缩、下颌前突或正常颌位。
我们清楚地看到，28个月时，它开始真正地向
后方和后方。
这就是这种外部活动的重要性。
不同的窗口，最初是球形的，
最终会变得更加横向。
这是一种连续性。
一种连续性，你可以想象这里所有的引流都完全连续
与整个脊柱引流相连，从盆腔到这里。
这就是为什么前列腺癌等，
或女性的子宫癌，可能导致脑癌，这种
发生的连续性，存在血管连续性，这
相当有趣。
在详细研究血管系统时进行研究。
我们有一个治疗关键，就是这里的这个窦，
在这个关系层面的充血，关于
蝶骨的下部
在我的翼突水平，那里有
静脉充血
这与所有张力膜密切相关，
与整个下颌平衡相关，无论是舌部还是颞部。
或纯粹是上颌的，
这将在这里产生影响。
一个患有急性斜颈的人，
这是一种淤滞。
他的状态是僵滞的。
存在收缩，必须解除淤滞。
例如，我处理这个点，
以便再次释放，疏通
整个系统，同样如此，
直至小骨盆。
这有助于重新疏通，
因为整个窦都具有连续性。
当出现急性腰痛时，
当出现诸如此类的情况时，也必须考虑
颅穹主要来源于膜性骨化，而
颅底主要来源于软骨性骨化，
其中枕骨的上部是膜性的，
而枕骨基底部是软骨性的。
我们之前已经在第一个发育场中看到，即大
蝶骨大翼，它更多是膜性起源的。
额骨（除了棘突）和顶骨是膜性的，而其余大部分，
几乎整个颞骨、筛骨、蝶骨
以及额骨棘都是软骨性起源的。
代谢场的运动是不同的。
膜性起源的部分
与软骨性起源的部分。
是的。
最初，它们是同一种组织，但遵循着不同的代谢场。
一个处于牵张，另一个处于压缩。
在触觉、平衡、味觉、嗅觉、听觉和视觉中，
我们发现嗅觉实际上出现得非常非常早，
它是与触觉一同最先出现的。
触觉和嗅觉在我们的干预能力中出现得非常早期。
凭借这些信息。
蝶骨大翼，
真正直到22岁才开始。
但实际上，你看，
看看，它结束得相当晚。
我们开始骨化直到81岁。
到81岁时，你已经无法再让很多结构活动了。
这已经很了不起了...
你看，实际上，有记载称晚期骨缝融合
例如枕颞复合体结构。
出生后，生长和成熟仍然非常重要。
为什么？因为出生后，我们发现，例如大脑仍然有生长
体积上的
在出生到六个月之间翻倍。
所以大脑还会继续生长，因此颅内皮质还会经历变化
直到颅外皮质，通过它从颅内接收到的信息，
会在出生到六个月之间翻倍。
六个月。这意味着
所有头痛问题，我们必须处理它们
在六个月之前。
这是需要明确的。
起初，你看到他们，一切都很好，然后突然，
嗯，看起来情况一点也不好。
骨病疗法的工作，我们进行一项工作
从颅内进行主动的
颅内的，或者
膜松解，
所有这些颅内膜的工作，
但也
所有神经胶质等。
因为一切都将是相互关联的，因为在那里，
我们可以再深入一点，
它与内脏系统同步
在膜平面上。
大脑镰将与
小脑镰的发育相关。
系十二指肠将与
小脑幕
以及系乙状结肠将
与
小脑镰的发育同步。
六个月时，
咀嚼肌已经有点硬了，
确实，真皮增厚、磨牙化、
咀嚼功能会更
重要，这会稍微掩盖一些问题，但可能仍存在表达不佳的密度。
通常，五岁后大脑生长不再增加。
五岁后。头围的轻微增加，这
是
板障形成、气化、体积增加、骨膜增厚、气化。
这很重要。大约在3-4岁时，上颌窦
应该开放。
这与肾上腺功能完全活跃同时发生。
这使得孩子们，也就是我们所说的“小鼻涕虫”。
他们总是流鼻涕。
实际上，他们在骨盆下是过度伸直的。
现在来就诊的30、40岁的人，如果患有鼻窦炎...
反复发作的鼻窦炎，
就需要去看看他们那个年龄段有时发生了什么。
你明白吗？
我就是这样做的，我来看，我观察。
然后我会问一个问题，
是否有什么未解决的问题？
我们是否要去那里看看？
哎，也许我经历了一个让我受阻的事件。
我们会尝试查看那里的记忆。
也许是去处理它。
如果有什么未曾表达的创伤，
它会持续表达。
然后大约在7岁时，你有了额窦的功能。
同时伴随着甲状腺空间。
这就是我说的，大约在7岁时，
我们开始面对。
在此之前，我们还在争吵，
然后到了某个时刻，不，现在，
我开始有了理性。
我可以通过我的言语来对抗他人，
因为我开始有了词汇
如果你愿意，这些词汇被赋予并被激活了。
然后，大约在10-12岁时，
垂体功能出现
同时伴随着蝶窦和乳突窦。
蝶窦，嗯，那里，你的‘球’，还有乳突窦。
而这，就是一个时刻，你们会很好理解，就是大脑落入
睾丸。
你开始总是用下半身思考。
这就是需要去查看蝶窦和乳突窦炎中发生什么的地方。
你会发现，在这个层面上，有些人会卡在那里。
我们发现，自80年代以来，我们开始让孩子们，
至少在比利时，我想在法国也是，我们让所有孩子仰卧。
为什么？因为他们睡得不好。
实际上，所谓的窒息风险更小。
然而，我们最初发现，
斜头畸形大幅增加。
也就是说，婴儿总是偏向一侧躺卧，
实际上，你看，这里的斜头畸形，
实际上，婴儿就像一个易变形的球体。
因为颅骨的体积会翻倍，
它会在能发育的地方发育。
这是一种姿势，
你看，在宫内，婴儿，
我们已经看到他
明显扭曲。
如果他一直保持这样，这是一种下降姿势。
我们几乎看到了图像，但在另一个
方向。这是一个已经处于
宫内低位的婴儿。
婴儿应该被放置
在这种姿势。
通常，从逻辑上讲，这是一种胎位：
枕骨前位。
枕骨前位，这是绝大多数，但也可能有枕后位，
但在枕骨前位的情况下，当我们进行运动时，
是子宫，这一切都引导着整个过程，
有一些我们必须遵循的阶段。
那么，还有一件事，现在有一项研究表明，在信息获取方面，
在婴儿心理运动方法的进展方面，
自从我们让婴儿仰卧以来，
实际上他们更快地发展了
手部，你看。
第一颗牙齿什么时候出现？
九个月。
在七、六、七、八、九个月之间。
孩子开始在那里挺直身体。
这是理想状态。
这些早期阶段确实非常重要。
让孩子能够自己翻身，尤其是那个姿势，那个过渡阶段，然后他会采取这样的姿势，而且我们经常从那里过渡到这里。
passage -là,  et  puis  il  va  avoir  cette  position  ainsi,  et  très  souvent  on  passe  de
là  à  là.